CRUD Nodejs con Express y MySQL2

    Crud completo con Node js y MySQL
    Este proyecto es una aplicación CRUD (Crear, Leer, Actualizar y Borrar) en Node.js utilizando el framework Express y la biblioteca `mysql2`
Pasos para crear la aplicación

Paso 1: Configuración inicial

1.  Crea un nuevo directorio para tu proyecto:

    mkdir nodejs-crud-mysql
    cd nodejs-crud-mysql

2.  Inicializa un proyecto Node.js:

    npm init -y

3.  Instala las dependencias necesarias: Express, Ejs y mysql2:

    npm install express ejs mysql2 cors


Para correr el proyecto solo ejecutas

    npm install o npm i

Ejecutar el proyecto

    node --watch app.js ----> Opcion 1
    node app.js    -----> Opcion 2

